내가 보기엔 동아리 구성이 좀 이상하다.

대충 80%가 자기 진로에 관련된 것이라니 슬프다. 물론 진짜 좋아해서 들어가는 학우들도 있겠다만 자신의 미래를 위해서 어쩔 수 없이 들어가는 경우가 많지 않은가?

더욱더 심각한것은 같은 주제를 가진 동아리들이 여러가지라는 것이다. 이것이야말로 동아리의 목적이 자기가 좋아하는 양적인 취미를 학우들과 같이 어울려서 활동하려는게 아닌, 단순히 리더쉽항목에 몇줄, 동아리항목에 몇줄을 쓰기위한 활동이란 결정적인 증거이다.

 이런식으로 가다보면 일단 동아리의 깊이가 없어질 것이다. 제작년에도 과학동아리여서 실험을 해야되는데 실험을 못한 동아리도 있고, 단순히 동아리부장이 하라는 것만 해서 활동기록만 채운 동아리도 있다. 이것은 명문고와는 상당히 거리가 먼 상황이다.

물론 같은 주제의 동아리가 많아지는게 인원 수 제한때문일 수 도 있지만, 사람이 못들어가서 다수의 중복주제 동아리가 생김으로 문제는 어처피 같다.

 

내가 생각하는 이문제의 해결책은 직접적으로 중복동아리가 등록되지 못하게 막는것, 동아리 인원 수를 늘리는것, 자체적으로 다양한 동아리를 장려하는 것등이 있지만 이문제는 해결하지 못할 것이다. 왜냐하면 실용적으로 봤을때 생기부 쓰기가 지금상태가 훨 쉽고, 교육부의 지침과도 어긋날 수 있기때문이다.

 

전국의많은 고등학교가 이러한 상태일텐데 좀 슬프네... 