한서대 건강관리학과입니다!
안녕하십니까!

가까운 미래에 저희 후배가 되실 학생 여러분에게 저희 한서대학교 건강관리학과를 소개하고자 합니다.

 

저희 한서대학교 건강관리학과는 전공으로 카이로프랙틱(Chiropractic)을 교육하고 있으며, 국제기관으로부터 인정받은 국내 유일의 카이로프랙틱 전문교육기관입니다.

 

카이로프랙틱이란 외상, 잘못된 자세, 습관, 스트레스 등 많은 원인으로 척추뼈가 본래의 자리에서 어긋나 주변의 신경, 혈관, 근육 등에 영향을 주어 발생되는 질환을 손으로 치료하는 대체의학의 한 분야로 미국, 캐나다, 호주 등 많은 선진국에서 각광받고 있습니다.

 

저희 건강관리학과와 연계되어 있는 대학원 수안재활복지학과(석사, 2년)를 모두 이수하면 카이로프랙틱 의사 자격과 함께 석사학위를 취득하게 됩니다. 석사과정 중 미국 카이로프랙틱 의사 자격시험(NBCE)에 응시하게 되며, 이 시험은 2009년 3월부터 매년 2회에 걸쳐 한서대학교에서 유치되고 있습니다. 이 자격시험은 미국뿐만 아니라 많은 국가에서 인정받을 수 있는 시험입니다.

 

카이로프랙틱 이외에 저희 학과에서는 인간공학기사 관련 과목과 아로마테라피 관련 과목을 교과과정에 포함하고 있어 자격증 취득을 도모하고 있습니다. 인간공학기사는 산업체나 기업의 작업환경에서 유발될 수 있는 근골격계 질환을 예방하기위해 안전교육 및 관리？감독을 하는 국가자격증입니다. 아로마테라피스트는 꽃이나 과일, 잎, 종자 등에서 추출한 100% 천연 에센스 오일을 이용하여 몸과 마음의 평온을 얻는 향기치료요법으로 강의 이수 시 자격증 시험을 치르게 되며, 합격 시 자격증을 취득할 수 있습니다.

 

또한 저희 학과는 전문 해부학 프로그램(3D 해부학 프로그램, ADAM's 해부학 프로그램)이 설치된 강의실과 컴퓨터실습실, 해부표본？모형실, 방사선촬영실(CT/X-ray), 방사선판독실, 카이로프랙틱 특수 테이블이 구비된 실습실 등 다양한 최신식 시설을 보유하고 있어 교육 환경 또한 우수합니다.

 

이번 한서대학교 수시1차 모집 일정입니다. 보다 자세한 사항은 한서대학교 홈페이지 입학공지란을 참조하여 주시길 바랍니다.

 

원서 접수 : 2014년 9월 6일~9월 18일 17시까지

구비서류 제출마감 : 2014년 9월 23일

합격자 발표 : 2014년 10월 31(금) 17:00 ？ 면접, 실기고사 미실시 학과

2014년 12월 6(토) 17:00 ？ 면접, 실기고사 실시 학과

면접고사 : 2014년 11월 16일(일) (보건학부)

 

본 학과에 관한 자세한 설명 및 정보는 건강관리학과(학부)/수안재활복지학과(대학원) 홈페이지와 다음 카페에서 확인 하실 수 있습니다.

한서대학교 홈페이지 입학공지 : http://helper.hanseo.ac.kr/

건강관리학과 홈페이지 : http://home.hanseo.ac.kr/healthmanagement/

수안재활복지학과 홈페이지 : http://home.hanseo.ac.kr/brave/

건강관리학과/수안재활복지학과 다음 카페 : http://cafe.daum.net/healthcarelove

인터넷 방송[대학방송] 건강관리학과편 : http://8tv.kr/xe/course/17775

 

마지막으로, 미래에 대한 굳은 신념으로 건강관리학과에서 꿈을 이루기 바라며 이번 대학 입시에 원하는 좋은 결과가 있기를 진심으로 기원합니다.