김덕춘
 '교육은 감동이다' 했던가 !

우리 월봉고는 창의경영학교, 농어촌 중심고등학교, 거점고등학교, 그리고 기숙형 고등학교입니다. 이렇게 많은 이름을 가지고 학교가 운영되고 있기 때문에 교육활동 또한 다양하게 전개되고 있고, (공)휴일에도 쉬지 않고 많은 선생님들이 학생들의 새로운 경험 제공을 위하여 함께 해주고 계신답니다.

  저는 이러한 선생님들의 헌신적인 참여가 바로 '감동' 이라고 생각되어 약 1년만에 '칭찬합시다' 코너에 글을 올려봅니다.

  지난 10월 3일, 교감선생님을 비롯하여 최모 강모 이모부장선생님, 남모 신모선생님, 그리고 박모 강모 선생님까지...금쪽같은 연휴 첫날을 학생들과 함께 보내주셔서 너무 고맙습니다. 그리고 비록 몸은 함께 하지 못했지만 응원을 보내주신 많은 선생님들께도 무한 감사드립니다.

 

  10월 9일 한글날에도 학생들 행사가 예정되어 있어 또 많은 선생님들의 자발적 참여가 예상됩니다. 너무너무 고마워 어떻게 보답해 드려야할지.....

 

  한 집단의 성공을 말할 때나 미래를 말할 때 흔히 구성원간의 '함께함'이 매우 중요한 척도라는 걸 저는 알고 있습니다. 그래서 우리 완도고의 미래는 밝을 수 밖에 없다는 것도 알고 있습니다.

  선생님들 정말 고맙습니다.

  월봉고 선생님들 화이팅 ! 입니다.