김동원

뮤지컬동아리 관련 알림내용을 게시합니다. 관심있는 학생은 참고하시기 바랍니다.
문화사업 육성사업의 일환으로 교육부의 지원을 받아 뮤지컬부를 운영하게 되었는데, 올해에도 약20명정도의 학생들이 지원을 하여 뮤지컬동아리를 운영하게 되었으며, 좀더 깊이있는 공부를 하고자 하는 학생은 희망에 따라 깊이있는 뮤지컬을 공부할 수 있습니다. 
춤, 노래, 연기, 스텝활동 등을 전문 강사 선생님을 통해서 얼마든지 배울수 있습니다.
끼나 관심있는 학생들은 신청을 하시고, 첫동아리활동을 4월17일에 하게 되었는데, 이때는 간단한 오디션을 통하여 학생들이 가지고 있는 재능이나 끼를 전문선생님들이 직접 보시고, 재능있는 학생들을 영입할 예정입니다.
해당학생들은 참고하셔서 미리 준비를 하시고 오디션에 대한 걱정은 너무하지말고, 자신이 가지고 있는 열정이나 끼를 다른사람에게 보여주는 기회라고 생각하면 될 것입니다.
또한 결과물의 하나로 연말에 학교에서 뮤지컬발표도 구상하고 있습니다.
여러분의 많은 관심 부탁드립니다. 
감사합니다.