학교는 배움의 전당이 되어야 합니다.
	
 


학교는 배움의 전당이 되어야 합니다.
춘삼월입니다.

점심을 먹고나서 나른한 몸을 이끌고 수업에 정성을 다하시는 선생님께 늘 감사합니다.


거두절미하고 본론으로 들어 가고자합니다. 요즘 남,여학생들이 짝이 되어 풍기문란하게 서로들의 상처를 치료해주듯이 포옹하며 껴안는 모습들을 종종 보게됩니다.


구일고등학교는 연애를 전문으로 다루는 학교가 아닙니다. 현재 파악되기로는 9쌍 이상의 학생들이 노골적으로 누가 보던지 말던지 애정행각을 하고 다니고 있다고 합니다.


부모님에게 허락을 받고 사귀어도 학교내에서는 최소한의 예의를 표하여 교내에서는 손잡고 포옹하는 것은 안됩니다.


풍기문란으로 양부모님을 모시고 의논하여 전학조치를 강력하게 권하도록 하겠습니다. 학교는 배움의 전당이 되어야 합니다. 그리고 남들과 함께 배려하며 함께 가는 것을 배우는 곳입니다.


조· 종례시간을 이용하여 학생들에게 이성교제를 통한 풍기문란에 대한 훈화를 부탁드립니다. 남,여학생들이 좋아하는 모습을 나쁘게 보지는 않습니다만, 교내에서 음산한 구석을 찾아다니며 둘만의 시간의 애정 표현까지를 눈감아주는 것은 안된다는 생각으로 강력하게 조치하고자 하오니 각 반 담임선생님께서 협조하여 주시고 그런 학생들이 보이면 함께 지도를 부탁드립니다.


구일고 교장 윤용수 배상


