노트북 구입 고려중 문의 사항
미래의 희망인 저희 아이들을 올바른 길로 인도해주시는 수고에 항상 감사드립니다.

문의를 어디에서 하면 될지 몰라 이렇게 글을 남깁니다.



  저희는 2학년 로봇과 학생 부모입니다.

 2학년이 되니 학교에서 노트북 구입을 권한다고 해서 아들 노트북 구매를 위해 인터넷을 살펴 보다

2017년 2월 28일자 뉴스에 한국 마이크로소프트가 국내 초중고 및 대학생을 대상으로 윈도우10과 오피스365프로그램을 무료 업그레이드를 진행한다는 기사를 접했습니다. 

 물론 학교와 한국 마이크로 소프트간에 계약을 맺어야 가능하다는 것을 알고 있습니다.

한정된 예산으로 학교 운영상 불가능 할수도 있다는 생각도 듭니다만 고가의 소프트웨어를 구입하자마자 학교에서 대량구입을 통한 저렴한 가격으로 구입 할수 있거나 무료화되면 구입이 후회 될 듯해서 문의해 봅니다.



  한국 마이크로소프트와 연간 계약을 맺어 윈도우10 에듀케이션 에디션을 학생들이 사용 할수 있게 할 계획이 있으신지요? 

  만약 재정 문제로 불가한다면 대량구입을 통해 구입 단가를 낮출 방법이 있는지 궁금합니다.



두서 없는 질문 죄송 하게 생각하며 항상 건승을 기원 합니다.