1회졸업생입니다. 오늘 뉴스를 보고 눈물을 흘렸습니다.

후배여러분 선생님들 모두들 반갑습니다.

저는 1회 졸업생 김새롬이라고 합니다.

오늘 우리학교에서 학생인권조례 선포를 한걸 뉴스를 보고서야 알았습니다.
미리 알았다면 꼭 갔었을텐데..
매우 아쉽습니다.

저는 월봉고등학교를 다니고 졸업하며
월봉인이라느데 무한한 자부심을 가지고 살고 있습니다.

또한 지금까지 학생인권과 교육개혁 학생회 등 여러 분야에서 노력하며 살았고
후배들의 행복한 학교를 위해서 앞으로도 노력하며 살 것입니다.

지금까지 누가 알아주지도 않았고
학생들이 먼저 나서는게 아니라
교육감이 나서고 어른들이 나서느게 매우 안타까웠는데
오늘 우리학교가 방송에 나오는걸 보고
매우 놀랐고 감동받았습니다.
그리고 지금껏 게으르게 살아온 자신에게 화가나 하염없이 울었습니다.

여러분!
이제 시작입니다.
학생인권은 일탈을 위한 명분이나
반교육적인것이 절대 아닙니다.
학생은 스스로 독립된 인격체이고
생활과 학문을 위해 인권은 그 기초입니다.
이제 우리 졸업생 동문들과
학생들이 노력해서 보다 행복한 학교를 만들어 봅시다!

여러분 우리 월봉고가 지금까지도 그랬지만
오늘 이후로 전국적으로 확고해 졌습니다.
우리 월봉고는 전국 최고의 모범 학교입니다!  