'건강한 내가 스스로 진로를 찾는다' 심리치료 자원봉사 지원합니다

안녕하세요 *^^*

저는 월봉고 2006학년도 졸업생 이소현 입니다.

모교 홈페이지를 방문하니 먼저 뿌듯한 마음이 앞섭니다.

6년이란 시간동안 학교에 많은 발전이 이루어져있다니 졸업생으로서 자랑스러움을 느낍니다. 

한 계단 한 계단 올라서는 월봉고의 발전에 

제가 조금이나마 보탬이 된다면 모교 발전에 기여를 하고 싶어 글을 남깁니다.

[ 간단하게 저를 소개하자면 현재 미술심리치료사 석사 과정에 있으며

초등학교 사랑반, 저소득층 아동, 노인센터에 치료를 나가고 있습니다.]





우리 월봉고 후배들이 자신의 길을 찾고 그 목표를 향해 스스로의 힘을 키워 나아갈 수 있도록 지원해주고 싶습니다.

아이들의 목표와 동기는 건강한 마음에서 나옵니다.

청소년기의 스트레스 요인에는 가족, 또래, 경제, 학교, 학업 등으로 있지만 매년 통계청 조사에 따르면

학업으로 인한 스트레스가 가장 높게 나타나고 있습니다.

더욱이 학업스트레스가 청소년의 자살, 우울, 학교폭력과도 연관성이 있기 때문에 청소년기 성장에 중요한 부분을

차지하고 있습니다.



아이들의 심리적 안정과 정서적인 지지를 통해 학업스트레스를 감소화 하고 

자기 진로 설정에 보다 적극적인 태도를 갖는데에 미술심리치료 프로그램을 진행하여 적극지원해드리고자 합니다.



학교 선생님들의 긍정적인 답변을 기다리겠습니다.



자세한 프로그램 내용과 계획은 직접 찾아 뵙고 말씀 드리겠습니다 *^^*
