학교 급식 이용시 왜 ID카드를 이용하지 않나요?
작년부터 가졌던 의문인데요. 다른 학부형님들도 한두번쯤 의문이 들었을 거라고 생각합니다.

주말마다 집에 왔다 가는데 급식비는 왜 25-26일치가 일괄적으로 부과가 되는지? 말입니다.

2015년도에는 주말 주일 실제 급식 이용시에만 추가로 식대가 인출된걸로 알고 있는데요,

왜 2016년도부터는 실제급식여부와 상관없이 그냥 몇일로 계산해서 급식비가 이체가 되는지요.

여타 학교는 급식이용시 ID카드 체크로 실제로 먹은 식수만큼 내면 되는데 왜 여기는 ID카드가 있음에도 왜 적용하지 않는지 의아합니다.

구미나 인근 대구권 학생들은 많게는 금요일 저녁부터 일요일까지 학교급식을 먹지 않는데도 급식비를내야 한다는 건 상당히 불합리하다고 생각합니다.

한 끼에 2900원이라고 해도 학생수가 많다보니 결코 무시할 수 없는 금액이구요, 개인으로도 한달 4일씩 일년치로 계산하면 1-2달 급식비가 됩니다. 

ID카드 활용으로 급식운영에 투명성있게 운영해주셨으면 합니다.