야자시간에 대해 작은 의견 있습니다.

안녕하세요 존경하는 선생님들,선배님들, 그리고 학교 관계자 여러분.

 

저는 올해 2013학년도에 새로 입학한 1학년 정윤호라고 합니다.

 

먼저 이렇게 글로나마 인사를 드립니다.

 

다름아니고 건의를 좀 하고 싶은게 있어서 이렇게 올립니다.

 

최근 야자시간(야간 자율학습)에 MP3와 전자사전 사용을 금지한다는 공고가 났고

 

그것을 준수하며 야간자율학습을 하는 상태입니다.

 

그러나 여기에 제 의견, 어쩌면 학생들의 의견일지도 모를 글을 올려보고자 합니다.

 

야간자율학습, 다시말해 야간 자기주도학습은 말그대로 학생의 의지에 따라 학습을 하는것을 의미합니다.

 

물론 부모님등의 외부요인도 있겠지만 이 글에선 '학생의 의지에 따라 실행하는 학습'이라고 의미 짓겠습니다.

 

다시말해 이말인 즉슨 자율학습은 학생의 능률을 필요로 한다고 보시면 됩니다.

 

허나 MP3 뿐만 아니라 전자사전의 사용이 금지됨에 따라 오히려 야간자율학습시간이 야간숙면시간으로 바뀌는 듯한 생각이 든적이 있습니다.

 

MP3가 공부에 그다지 좋지 않은 영향이 된다는 것은 많은 분들이 입을 모아서 말씀을 하시고는 합니다.

 

그리고 최근 교실에 붙인 '나의 즐거움을 위해 친구에게 피해주지 않도록. 나의 궁금함을 위해 친구에게 피해주지 않도록' 이라는 말씀 역시 저로선 더할나위없이 맞는 말씀이라고 봅니다.

 

그러나 이미 복도에서 선생님들이 순회를 하시며 떠든 사람은 지적을 하고 퇴출을 시키며 심하면 야자금지도 벌로 내리십니다.

 

이러한 제도가 있는데 MP3를 들으면서 감히 떠들수있을지 의문점이 있습니다.

 

휴대폰사용금지에 대해서는 저도 동의를 합니다.

 

물론 개인의 의견이므로 전체학생이 그렇다는건 아니지만 그래도

 

적어도 야자시간에 만큼은 저희가 능률을 갖고, 마지못해 졸지라도 않게 음악을 듣게 해주셨으면

 

좋겠습니다.

 

타학교의 정확한 상황과 이름은 언급하지 않겠습니다.

 

하지만 MP3와 전자사전까지 사용금지를 한다는 학교는 아직은...1학년에서만 봤을때는 많지 않은걸로 압니다.

 

 

제 의견을 요약하자면 야자시간에는 학생의 의지로 하는 학습이므로 MP3만큼은 허용을 해주셨으면 한다는 것입니다.

 

 

제가 과연 여기에 이런글을 쓰는게 맞는거고, 제 의견이 여러사람들의 동의가 있으며 합당한 생각인지는

확실치는 않지만 그래도 이렇게나마 장문의 글 올립니다.

 

읽어주셔서 감사합니다.

 

 

정윤호 올림.