전문인 특강 초청 요청합니다.

먼저 글에 들어가기에 앞서 항상 저희를 위해 힘써주시는 선생님과 학교 관계자분들께 감사하다는 말씀 드리며 스승의 날을 축하드립니다.

 

다름아니고 진로교육차 전문인 초청 및 특강을 진행하는걸로 알고 있으며 최근에는 홍세화 선생님을 초청, 강연을 하신것 또한 압니다.

 

만약 가능하다면 특강 초청을 부탁드리고 싶습니다.

 

저의 꿈은 파일럿입니다. 그러다 보니 여러 항공사 기장님들을 비롯해 대한민국 공군 특수비행팀(블랙이글) 조종사분들과도 연락이 닿게 되었는데 그중에는 한국인 최초로 중국 민항사의 기장님이 되신 조은정 기장님도 계십니다.

 

그 분에 대해 간단히 소개드리자면 그 분은 파일럿을 꿈꿨지만 여성인 동시에 여러 방해물로 인해 꿈을 미루고 있다가 미 대사관 비서직을 함으로써 오산 미군기지의 비행 클럽에 한국인 최초로 들어가는 등 10년간의 노력끝에 39세에 중국의 지샹항공 에어버스 320기종의 기장님이 되신 분입니다.

 

그분의 노력과 열정으로 인해 국내에 적지않은 분들이 그 기장님을 알게 되었고

 

매스컴 등에 자주 나오셨으며 최근에는 자서전도 출판하셨습니다.

 

그분의 블로그를 들러보던중 분당쪽의 학교에서 강의 한다고 게시를 하셔서 혹시 제가 재학중인 학교에도 오실수있냐고 여쭈어본 결과 오히려 요청이 들어오면 최대한 시간맞춰 갈 생각이라고 하십니다.

 

학생들을 만나는것이 최고의 행복이라고 하시면서 말입니다.

 

그래서 이렇게 요청합니다.

 

홍세화 선생님 강의 처럼 전문인 초청 특강에 조은정 기장님을 초청해주셨으면 좋겠습니다.

 

제가 알기론 본교에는 저뿐만아니라 항공우주분야에 있어 장래희망을 둔 학생들이 많습니다.

 

최근에 다녀온 제주캠프에서도 동급생이 항공우주분야에 관심이 있다는 얘기를 해준바가 있습니다.

 

따라서 그 학생들을 비롯해 요청합니다.

 

만약 가능하다면 조은정 기장님을 초청하여 강의를 듣게 해주셨으면 좋겠습니다.

 

기장님 이메일 주소는 angie1212@naver.com 되십니다.

 

 

-정윤호 올림.